A tática da sala secreta está presente na maioria dos modelos do Meteórico, só que aqui no Select ela tem algumas características únicas.
Deixa eu te perguntar, qual foi a última vez que você fez um Zoom ao vivo, interativo, com quem ainda nunca te pagou nada?
Se você já chegou no nível da venda de produtos High Tickets, muito provavelmente conversar diretamente com quem ainda não adquiriu um produto seu deva ser um evento raro.
E quando eu falo em conversar, é conversar mesmo.
Eu não estou falando de fazer lives abertas, onde só você fala.
Eu estou me referindo às pessoas poderem, do lado de lá,
abrirem a câmera, o microfone e mandarem a real para você.
Tenho absoluta certeza que pelo menos 90% dos alunos do Meteórico
que vendem high ticket não têm essa prática recorrente.
E isso é excelente para o que nós precisamos aqui.
A sala secreta do seu Select Meteórico é a grande exceção à regra.
A sala secreta é o evento gratuito mais exclusivo que não compradores podem ter acesso.
Ela é rara, ela é única e é por isso que ela é tão poderosa.
E com esse princípio na mente, entenda que o caminho neural que nós devemos construir no lead
é que a sala secreta é o último estágio antes de adquirir o produto.
A sala secreta é a última oportunidade do seu futuro cliente ter acesso direto a você antes de pagar.
para que ele se sinta seguro, suficientemente seguro na hora do pagamento.
A decisão de desembolsar o valor de um high ticket para muitas pessoas é uma guerra mental
e você fazendo a sala secreta, você se torna o maior aliado nessa guerra.
Então, para fechar esse disclaimer, é para isso que a sala secreta existe,
para gerar confiança na hora do pagamento.
Com isso em mente, todas as interações que você ou seu time fizerem no grupo ou no privado
sobre a sala secreta devem fortalecer a ideia de que esse encontro raro no Zoom
é a oportunidade de ouro que a pessoa tem.
A sua preparação para a sala secreta deve ser levada a sério, tá?
Eu sempre recomendo, sobretudo para quem nunca fez algo assim,
treinar o que vai ser apresentado lá.
E Thales, o que vai ser apresentado? Como é que deve ser essa sala secreta?
Bora lá!
O melhor formato de sala secreta que validamos é o seguinte.
O tema soberano da sala secreta sempre é
O produto X serve pra você?
Essa é a big idea que permeará toda a sala secreta.
Tenha em mente que quem comparecer à sala secreta
estará interessado numa única coisa,
que você a convença que o seu high ticket vai resolver o problema dela.
Seu sucesso nessa questão irá refletir diretamente
na taxa de conversão global do lançamento.
E quanto ao roteiro, é bem simples.
Primeiro, comece cumprimentando as pessoas que estão lá na sala,
inclusive citando conversas que rolaram no grupo durante o dia.
Isso quebra o gelo e gera rapó com todo mundo
e mostra que você estava realmente interessado e atento às demandas das pessoas.
Essa primeira parte pode levar cinco minutos.
Segundo, explique o que vai acontecer na sala.
Diga que você fará uma breve exposição da solução que o produto, o seu high ticket, proporciona
e que depois você abrirá para perguntas.
Fale também o horário, tá? De encerramento da sala.
Isso é muito importante.
Lembra que eu falei que o que está rolando é um evento raro?
Pois bem, além de raro, ele é breve.
Produza propositadamente adrenalina nas pessoas.
Faça elas perceberem que a oportunidade é uma janela estreita.
Terceiro, faça uma exposição de no máximo 20 minutos do seu produto,
encharcando de provas sociais, tá?
Você não precisa passar pra galera um montão de vídeos com provas sociais.
Pode passar ali um ou dois, não tem problema.
Mas o que você deve fazer mesmo é contar com a sua voz e com a sua emoção
cases de sucesso dos seus clientes.
Fale o nome deles, conte a história deles, envolva-os com as histórias.
Seja um participante ativo dessas histórias.
Cada case de sucesso, uma conquista pessoal sua.
Se isso for verdadeiro em você, as pessoas vão sentir, vão ver transbordar pelos seus poros
o quanto você se importa e leva a sério as necessidades dos seus clientes.
Sendo bem sucedido nisso, você ganhará a sala toda.
E quarto, abra para perguntas.
Você vai abrir para perguntas de forma organizada.
Eu recomendo duas coisas nessa etapa.
A primeira é que ensine as pessoas a usarem a mãozinha no chat do Zoom.
Fale que vai seguir a sequência das mãozinhas levantadas
e que responderá quem levantar a mão até a hora tal.
e aí você menciona novamente a hora de término, certo?
Eu não citei antes, mas um bom tempo para a sala secreta
é algo entre uma hora e uma hora e meia de duração no máximo.
E olha só, você deve mencionar o horário de término
antes de começar a responder,
para que quando der a hora, você informe a todos e se despeça da sala.
Algumas pessoas podem ficar sem resposta,
isso faz parte da adrenalina e aumenta a pressão que nós queremos.
Você já viu, por exemplo, como o presidente americano faz
lá na sala de imprensa da Casa Branca,
quando ele dá um comunicado aos jornalistas,
ele comunica o assunto,
depois abre para perguntas
e encerra deixando os jornalistas e a sala em total adrenalina.
Esse desencaixe gera a vontade de, na próxima oportunidade,
conseguir se aproximar de você.
E adivinha quando será a próxima oportunidade?
Amanhã, às nove, quando o carrinho abrir.
E só.
Esse é o roteiro da sala secreta e o seu papel nela.
Só que ainda não acabou.
Há um papel importante nessa sala, que é o papel do assistente do presidente.
Vamos chamar assim para ilustrar.
O assistente do presidente é alguém da sua equipe que vai catalogar nominalmente
quem compareceu à sala secreta.
Essa informação é importante para a recuperação de vendas mais adiante.
O assistente deve também identificar quem fez perguntas,
seja no vídeo, na hora que abriu a câmara e fez perguntas,
ou seja no chat e deve registrar.
Depois ele vai filtrar quais perguntas são os sinais de compra
e no dia seguinte o seu time deve abordá-los no privado após o meio-dia,
obviamente caso a pessoa ainda não tenha comprado.
Com isso é possível extrair 100% de efetividade de uma sala secreta.
Isso não quer dizer, eu não estou falando que você vai vender para 100% dos presentes,
mas você saberá os motivos e as objeções que impediram as pessoas de avançarem.
Essa informação é ouro para aperfeiçoar o seu pitch e a sua oferta no próximo lançamento.
Informação também é dinheiro, entenda isso.
Fazendo assim, você realizará uma sala secreta eficiente.
Vamos prosseguir que ainda há conhecimento a ser adquirido aqui no Select Meteorico, meu querido aluno.